1. 
2. 
3. 
4. Настроить SSL сертификат
5. 
6. Удалить данные из robokassa 
7. Протестить разные ситуации, найти ошибки
8. Убрать возможность пользоваться своим же промокодом
9. Добавлять список заказов в личный кабинет + ссылка на оплату
10. Узнать процент комиссии на оплату по юкассе
11. 
12. Настроить отправку чеков на почту покупателя
13. 
14. Начать писать документацию по url
15. Половину бонусов с каждой отдельной покупки владелец промокода потратить на покупку товаров, другую половину вывести(оставить заявку на вывод денег на свою карту админом вручную). При оставлении заявки на вывод денег – ВЛПР приходят деньги ровно через 1 месяц (30 дней) после даты оставления заявки
16. При регистрации добавить поля для ввода паспортных данных.
17. Если МО – оплата онлайн Если Москва – оплата при получении или онлайн на выбор.
18. Добавить дополнительные соглашения (политика конф., договор оферты, куки).
19. Добавить возможность добавить реквизиты банковской карты ВЛПР для просмотра админом в админ панели.
20. Добавить поле сортировки товара в админ панели по кол-ву проданного за весь период.
21. 
22. Каталог с разбивкой по категориям – список продуктов с возможностью фильтрации по категориям.
23. ДОбавить договор овердрафта 
24. Выбор языка на сайте 
25. Возможность отлеживать кол-во переходов и продаж по каждому отдельному промо-коду в вашем личном кабинете с выгрузкой в Exel или встроенной аналитикой o	Возможность отлеживать кол-во переходов и продаж по каждому отдельному промо-коду в вашем личном кабинете с выгрузкой в Exel или встроенной аналитикой 
26. Возможность добавлять скидки на отдельный товары/Акции. 


Карты для оплаты: 
https://yookassa.ru/developers/payment-acceptance/testing-and-going-live/testing?lang=ru#test-bank-card



Вопросы заказчице:
1. Что делать, если пользователь не зарегестрирован? Не давать ему вводить промокод?
Можно владельцу промокода начислить бонус09 при покупке, а потом, если только пользователь зарегестрируется, уже начислять 1 процент со всех покупок